[Música]
Qué pasa chavales Cómo estáis bueno os
voy a dejar algunos videítos por aquí
grabados Antes de antes de irme ya
sabéis que me voy unos días y os tendré
por aquí un poquillo abandonados
seguramente esté más activo por
Instagram ese tipo de cosas así que
bueno seguramente en Twitter alguna
cosita también pero bueno estaré un
poquillo desconectado os voy a dejar por
aquí unos vídeos para que lo quemeis
Vale y los uséis como ustedes veáis más
adecuado pero tremendo ridículo El que
acaba de hacer Agustín 51 en Twitter y
de verdad no se puede ser más torpe más
inútil peor persona o sea realmente no
se puede quedar más expuesto y te dice
el colega que no hay Game Over Bueno
familia lo dicho vale estaré un poco
desconectaete Confío en que Vais a
compartir estos vídeos y
a los que estéis llegando Este vídeo y
no me conocéis pues suscribiros y no
solamente suscribiros sino si queréis
conocer un poco el hilo de este biff que
estamos teniendo con Agustín 51 en el
que lo estamos dejando pisoteado al mío
por el suelo
miraros el equinover vale seguramente
para cuando estéis viendo este vídeo ya
estará subido en el canal principal pero
bueno si no está subido en el canal
principal editado estará aquí en un
directo Porque lo hicimos en directo
vale Pero bueno le dimos la le dimos la
papeada de subida Y todavía está
llorando todavía está llorando de hecho
Bueno lo hemos hecho hoy ponerse muy
nervioso otra vez borrar tu hijo otra
vez en fin tremendo quiero que recordéis
el ridículo de la respuesta que hizo que
la Estuvimos viendo ayer no la respuesta
que hizo al Game Over que dice él que no
que no ver porque le da igual todo que
yo solamente he sacado tú y del 2014 y
que él no es racista ni machista que él
no es racista que él no llamó Cómo era
que él no llamó monos a los peruanos que
llamó a los peruanos mono no perdón que
él no llamó monos a los peruanos que
llamó peruano a los monos o sea una cosa
tremenda y maravillosa que la verdad de
eso espero que haga un remix Espero que
me que su canción de hecho si me quejo
por favor Sácate una canción del bitcoin
Agustín de los mejores momentos porque
ha sido una joya o sea el tío intentando
inventarse una historia de que le había
llamado [__] a una compañera diciendo
que es que le dijo [__] porque tenía
una skin en fortnite de ser de cerdo Es
que de verdad tremendo tremendo pero
bueno vamos a quedarnos de todos los
lloros de ayer de todo el lloriqueo y el
escozor que me dedicó otra vez media
hora de su directo vamos a quedarnos con
la parte de los tweets de 2014 vale
porque él dice que es que yo todos los
Chiqui que le saqué eran de 2014 que
todas las cosas que yo le saqué eran muy
antiguas no era como no chico a ver
había un tweet de 2014 que entraba
dentro de todo el contexto de lo que
estábamos hablando pero realmente casi
todas las cosas machistas y racistas que
le saqué a este tío que no debería estar
ni en tu y ni ninguna plataforma un
racista como este
todas las cosas son del 2019 2020 2021 y
2022 de hecho había cosas machistas de
hace días de hace días O sea ya no decir
no no de hace días de esta misma semana
Total que quedaros con la cosa esta no
hay nada es un subnormal dice no
subnormalidades Y para poder responder
al chaval tendría que retroceder atrás
en el tiempo porque es que expone tweets
mío creo que de 2014 yo en 2014 sé que
no tenéis contexto porque este chaval no
contextualiza tenía 14 años yo con 14
años no sé qué hacía parte de más tour
Fíjate lo que eres con veintipico no sé
si tiene 23 o 24 pero bueno Fíjate lo
que era imagínate un 14 Pero bueno
Resulta ser que no se pueden sacar clic
ni tweet del 2014 a no ser que sea él
porque Resulta ser que hoy El chaval
ha puesto esto que ha terminado borrando
las un ratito por la caña que le está
dando la gente es que Agustín yo no
tendré repercusión pero los clips del
Game Over están viralizadísimos en
Twitter o sea todos los clips de tu
machismo de tu racismo todos los clips
de tus contradicciones de tus mentiras
de tus calumnias no todo te lo están
echando en cara en Twitter o sea Incluso
el clic este en el que subes a un chaval
a humillarlo en tu directo que eso me
parece vamos completamente patético
tweet patrocinado por idealo vale tiene
aquí sube y feo con la chica esta
feminista jenn la chica que por cierto
trabaja en Twitch De verdad espero que
en algún momento lo baneen de Twitch de
verdad O sea va totalmente en contra de
las normas de Twitch lo que hace este
chaval se puede criticar a otros
compañeros pero lo que no se puede hacer
es calumniar como ha hecho él o sea él
me ha calumniado reconocido por él de
hecho lo bueno lo estuvo preguntando y
cuando se informó de la que le podía
caer se vio obligado a pedirme perdón de
vale en su Stream y coge aquí el
cachorrito Es que es que es muy cortito
que es muy cortito el pobre es que no le
da es que no le da Cómo puedes [__] o
sea ya una cosa que tú lo hagas que
cojas para atacar a alguien y cojas un
tuitter 2014 pero tío que lo hagas al
día siguiente
que lo hagas al día siguiente del
directo mío que me dedicaste yo y que
ando o sea de verdad no se puede ser más
torpe y más inútil porque todo lo que te
digo en el game over tengo la razón eres
un machista eres un racista no son tweet
del 2014
todo en el contexto era al final que
eras un racista Y esto es todavía más
patético esto que has hecho hoy todavía
más patético que la respuesta que diste
de que no eres racista porque porque tú
no estás llamando monos a los peruanos
sino que está llamando peruano a los
monos o sea es que de verdad quién te
compre eso y que te justifique es o bien
porque me odia mucho o porque tiene una
audiencia que me odia mucho y tiene que
demandar a ella porque es igual de
cortito que tú o sea realmente me daría
vergüenza ni siquiera seguirte en
ninguna red social Agustín vale
un tweet del 2014 vale que este twee sí
que podría tener
contexto vale o sea a lo mejor se lo
está diciendo la amiga Te llamaría [__]
pero tú y yo sabemos que nadie pagaría
por ti o a lo mejor no a lo mejor está
insultando pero no sabemos el contexto
como él dice no lo ha borrado lo ha
borrado porque todo el mundo en su
Twitter todo el mundo y además lo podéis
ver en la respuesta que están todavía
por ahí libres no todo el mundo le
estaba dando caña es que ni a tu
audiencia que fui a de tú como tienen
que ser para seguirte a ti
ni a tu audiencia le ha colado lo de Ay
es que son tweets del 2014 ni a tu
audiencia y ahora quería justificar no
es que yo tenía 14 años no sé qué Y
cuánto tenía jin
o sea yo en 2014 también tenía muchos
menos años que ahora salió 2014 tenía
que 26 27 o sea era Era mucho más
inmaduro que ahora vale De hecho Bueno
de hecho yo era [__] hasta hace
tres años sin ir más lejos incluso la
semana pasada tampoco Tenemos que irnos
muy lejos no pero fuera coña vaya [__]
vaya [__] y ya encima después de la
que la están dando aquí demuestra un
poco lo que lo que es este chaval vale o
sea literalmente una vergüenza
literalmente una vergüenza después de la
que le están dando que no tiene ni
siquiera un tweet a favor diciendo ostia
que saca la daba la y no no todos los
suizos que ridículo patético hipócrita
que ayer estuviste diciendo esto te
follaron bien duro en el game over No
pues ha borrado el tweet vale lo ha
borrado aquí lo veis lo ha borrado
la borra porque le están dando caña y
ha puesto este
lo que dicen que yo vivo de los salseos
o de hablar de la gente saben que tengo
la vida solucionada desde mixer o
todavía no han actualizado su sistema
operativo Jajaja toda la toda la
solución que tiene Agustín toda la
solución que tiene Agustín a todos sus
problemas y el problema que tiene él no
en la cabeza la solución con el dinero
no se puede ser más pobre Agustín A ver
no sé cuánto dinero ganaría sé que se
cobraron cifras completamente sin
sentido vale de ahí salió Alfa con el
coche este no y el dinero que tendrá
para mantenerlo y un montón de gente no
que algunos lo supieron emplear y otros
no a ver yo sé que este Agustín tiene un
coche también Creo que carito no sé cuál
es pero creo que tiene un Porsche o algo
así que también que cuesta su dinero
potente porque esta gente son muy chicos
son muy críos y cuando ganan este dinero
lo que hacen es tirarlo de esa manera No
aquí hablo en una entrevista bueno en
una entrevista no en un directo con su
chat de que en un mes había ganado
100.000 no sé yo estaría ganando eso
pero literalmente solucionar solucionar
la vida no sé tienes que tener para mí
solucionar solución a la vida con la
edad que tiene él [__] Pues tienes que
tener tres o cuatro millones de euros
para que tenga la vida solucionada y no
sé si llegó a tanto vale Pero bueno
familia que aunque lo estuviera que
puede ser tío más rico del mundo conozco
un par de gente famosa un par de
personas famosas que tienen todo el
dinero del mundo y eso no le soluciona
ni la cara que tiene ni el
comportamiento que tienen ni el racismo
ni el machismo y tú entras en el grupo
vale Pero bueno familia estaré leyendo
la caja de comentario decirme qué
opináis os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente videito un abrazo la
sal sería muy tierno estoy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]